
🌋📄✂️ 开始
以下步骤可以帮助你开始完成石头剪刀布项目！当你创建此项目时，确保通过运行程序测试代码。

1. 下载起始代码
要获取起始代码，转到此 GitHub 页面。如果你从未使用过 GitHub，别担心，只需阅读 README 中的说明并按照说明下载文件即可。如果你想一次性下载所有文件，只需点击绿色克隆或下载按钮，然后点击下载 ZIP。

起始代码提供了着手点，其中包含几乎为空的 Player 和 Game 类。在完成此项目的过程中，你将不断扩展此程序里的类和方法。

阅读起始代码并在自己的计算机上运行代码，看看它会执行什么操作。

尝试将代码导入 Python 解析器里，并实验 Player 和 Game 对象。

2. 创建一个随机出招的 player 子类
起始 Player 类始终出 'rock'。这并不是很好的策略！创建一个叫做 RandomPlayer 的子类，它会随机选择招数。当你对 RandomPlayer 对象调用 move 方法时，它应该随机地返回 'rock'、'paper' 或 'scissors' 之一。

更改代码，使其能在两个 RandomPlayer 对象之间玩游戏。

3. 记录得分
起始 Game 类没有记录得分。它甚至不知道每轮哪个玩家赢了。更新 Game 类，使其输出每轮的结果，并记录双方的得分。你可以使用提供的 beats 函数，它可以判断某个招数是否打败另一个招数。

确保处理平局，即两个玩家使出相同招数！

4. 创建一个人类玩家子类。
如果你能加入进来的话，而不是只能看着计算机和自己玩，游戏会有趣很多。创建一个 HumanPlayer 子类，它的 move 方法会询问玩家该出什么招数。（请再查看项目演示，看看此方法的代码看起来如何！）

设置程序，使 HumanPlayer 和 RandomPlayer 进行对决。

5. 创建一个有记忆能力的 player 类
每轮游戏结束时，Game 类都会对每个玩家对象调用 learn 方法，告诉该玩家对方的招数是什么。这意味着，你可以让计算机玩家根据游戏之前发生的情况更改招数。为此，你需要实现 learn 方法，该方法会将信息保存到实例变量里。

创建一个 ReflectPlayer 类，它会记住上一轮对手的招数，并在这一轮出此招数。（换句话说，如果你在第一轮出 'paper'，ReflectPlayer 将在第二轮出 'paper'。）

创建一个 CyclePlayer 类，它会记住它在上一轮的招数，并循环采用不同的招数。（如果它在此轮出了 'rock'，应该在下一轮出 'paper' ；如果此轮 'paper'，则下轮 'scissors'。）

（需要思考：这些类第一轮应该出什么招数？）

用每个玩家类与 HumanPlayer 进行对决并测试效果。

6. 验证用户输入
人类玩家有时候会有拼写错误。如果他们输入 roxk 而不是 rock，HumanPlayer 代码应该告诉他们再试一遍。（在演示里看看当你输入无效招数时，会出现什么情况。）

7. 宣布获胜者
由你来决定游戏应该玩多久。起始代码始终玩三轮，但这并不是唯一实现方式。你可以选择一直玩下去，直到玩家输入 quit，或者直到一个玩家的得分高出了三分，或者采用任何你认为合理的其他规则。

游戏结束时，使其输出获胜玩家，以及最终得分是多少。

8. 检查代码格式
使用 pycodestyle 工具检查代码格式。完成它推荐的修改，然后重新运行代码，看看警告越来越少。修改完成后，它应该什么警告或错误都不显示。